---
title: Liberación 2026.03.12
---

# Liberación 2026.03.12

Publicado el 12 de marzo de 2026**.

Esta publicación se centró en una gran expansión de la Guía del Portal de Admin. El trabajo se trataba principalmente de escala y limpieza: añadir una gran cantidad de contenido operativo, fijar navegación y enlaces, y hacer las páginas de artículo más utilizables.

## Aspectos destacados

- **La Guía del Portal de Admin se amplió de manera importante**
Se añadió un conjunto muy grande de temas de administración, con lo que la cobertura operacional era mucho más amplia en el Atlas Wiki.

- **La navegación y las balas fueron limpiadas**
Se corrigieron los IDs de documentos Sidebar, los enlaces marcados y las rutas de índice para que la guía en crecimiento se resuelva adecuadamente dentro de Docusaurus.

- **Se mejoró la estructura del artículo**
El contenido de la Guía del Portal de Admin se reelaboró en un formato más estructurado, incluyendo la reorganización de artículos y mejoras en el manejo de imágenes.

- **El comportamiento de la imagen se volvió más limpio y estable**
Se eliminaron imágenes de salpicaduras de Figma, se añadió zoom de imagen y se fijó un problema de imagen relacionado con SSR.

- **Continuó el esmalte general de los docs**
El contenido de pie y las referencias del sistema de diseño se mejoraron para conectar mejor las secciones del sitio.

## Qué cambió

### Guía del Portal de Admin

- Ampliación de la Guía del Portal de Admin con un gran conjunto de nuevos temas e imágenes
- Artículos de administración reestructurados para trabajar mejor como páginas de documentación
- Identificación fija de barra lateral para emparejar las manchas de Docusaurus
- Enlaces de marcado interno fijos en contenido de administración
- Enlaces de estilo directorio reemplazados con rutas de índice explícitas
- Gastos`/index`a ID de barra lateral después de la reestructura del subdirectorio

### Manipulación de imágenes

- Imágenes de salpicadura de Figma eliminadas de artículos
- Comportamiento de zoom de imagen
- Reemplazado el anterior enfoque de zoom de imagen basado en la ubicación para evitar fallos de SSR

### Mejoras de apoyo

- Mejor calidad y consistencia de la guía de administración
- Contenido reducido de las patas
- Enlaces de diseño más fuertes

## En inglés sencillo

Esta fue la liberación que dio el peso real de la Guía del Portal de Admin. Añadió mucho más material operativo, arregló los bordes ásperos que vienen con una gran expansión de contenido, y hizo la guía mucho más fácil de navegar y mantener.
