---
title: Sortie 2026.03.12
---

# Sortie 2026.03.12

Publié le **12 mars 2026**.

Cette sortie a été centrée sur une extension majeure du Guide du Portail Admin. Le travail portait principalement sur l'échelle et le nettoyage : ajouter une grande quantité de contenu opérationnel, fixer la navigation et les liens, et rendre les pages d'articles plus utilisables.

## Faits saillants

- **Le Guide du portail administratif a été élargi d'une manière importante**
Un très grand nombre de sujets d'administration a été ajouté, apportant une couverture opérationnelle beaucoup plus large dans le Wiki Atlas.

- **La navigation et les limaces ont été nettoyées**
Les identifiants de documents de la barre latérale, les liens de balisage et les chemins d'index ont été corrigés de sorte que le guide croissant résoudrait correctement à l'intérieur du docusaurus.

- **La structure des articles a été améliorée**
Le contenu du Guide du portail Admin a été retravaillé dans un format plus structuré, y compris la réorganisation d'articles et les améliorations du traitement d'images.

- **Le comportement de l'image est devenu plus propre et plus stable**
Les images Figma éclaboussures ont été supprimées, le zoom d'image a été ajouté et un problème d'image lié à SSR a été corrigé.

- **Continuation du polissage général des documents**
Le contenu du pied de page et les références du système de conception ont été améliorés pour mieux connecter les sections du site.

## Ce qui a changé

### Guide du portail administratif

- Élargir le Guide du Portail Admin avec un grand nombre de nouveaux sujets et images
- Articles d'administration restructurés pour mieux fonctionner en tant que pages de documentation
- ID de barre latérale fixe pour correspondre aux limaces de Docusaurus
- Liens de balisage internes fixes dans le contenu d'administration
- Remplacement des liens de style répertoire par des chemins d'index explicites
- Appliqué`/index`aux ID de barre latérale après la restructuration du sous-répertoire

### Gestion de l'image

- Supprimé Figma images éclaboussures des articles
- Ajout du comportement du zoom d'image
- Remplace la précédente approche de zoom d'image basée sur l'emplacement pour éviter les pannes SSR

### Appui aux améliorations

- Amélioration de la qualité et de la cohérence des guides administratifs
- Contenu rafraîchi du pied de page
- Ajout de liens de conception plus solides

## En anglais clair

C'est la version qui a donné un vrai poids au Guide du Portail Admin. Il a ajouté beaucoup plus de matériel opérationnel, fixé les bords rugueux qui viennent avec une large expansion de contenu, et a rendu le guide beaucoup plus facile à naviguer et à entretenir.
