---
title: Veröffentlichung 2026.03.12
---

# Veröffentlichung 2026.03.12

Veröffentlicht auf **März 12, 2026**.

Diese Veröffentlichung konzentrierte sich auf eine große Erweiterung des Admin Portal Guide. Die Arbeit ging meistens auf Skala und Aufräumung: Hinzufügen einer großen Menge von operativen Inhalten, die Fixierung von Navigation und Links und die Nutzung von Artikelseiten.

## Highlights

- ** Der Admin Portal Guide wurde auf eine wichtige Weise erweitert**
Eine sehr große Anzahl von Admin-Themen wurde hinzugefügt, wodurch viel breitere operative Abdeckung in die Atlas Wiki.

- **Navigation und Schlämme wurden gereinigt*
Sidebar-Dokument-IDs, Markdown-Links und Indexpfade wurden korrigiert, so dass der wachsende Leitfaden innerhalb von Docusaurus richtig lösen würde.

- **Artikelstruktur wurde verbessert**
Admin Portal Guide-Inhalte wurden in ein strukturierteres Format umgearbeitet, einschließlich Artikel-Reorganisation und Bildbearbeitung Verbesserungen.

- **Bildverhalten wurde sauberer und stabiler**
Figma Spritzbilder wurden entfernt, Bildzoom hinzugefügt und ein SSR-bezogenes Bildproblem behoben.

- **Allgemeine Docs Politur fortgesetzt**
Die Footer-Inhalte und Design-System Referenzen wurden verbessert, um Abschnitte der Website besser zu verbinden.

## Was verändert

### Admin Portal Guide

- Erweitern Sie den Admin Portal Guide mit einem großen Satz neuer Themen und Bilder
- Restrukturierte Admin-Artikel, um besser als Dokumentationsseiten zu arbeiten
- Behobene Sidebar-IDs zu Docusaurus slugs
- Feste interne Markdown-Links in Admin-Inhalte
- Ersetzte Verzeichnis-Stil-Links mit expliziten Indexpfaden
- Geändert`/index`zu Sidebar-IDs nach dem Unterverzeichnis

### Bildbearbeitung

- Entfernt Figma Spritzbilder von Artikeln
- Bild vergrößern Verhalten
- Ersetzt den vorherigen standortbasierten Bildzoom-Ansatz, um SSR-Crashs zu vermeiden

### Unterstützung von Verbesserungen

- Verbesserte Admin-Guide Qualität und Konsistenz
- Inhalt der vertieften Fußzeile
- verstärkte Design System Links

## In Plain Englisch

Dies war die Veröffentlichung, die dem Admin Portal Guide echtes Gewicht gab. Es fügte viel mehr operatives Material hinzu, fixierte die rauen Kanten, die mit einer großen Inhaltserweiterung kommen, und machte die Führung viel einfacher zu navigieren und zu pflegen.
